2. Istud külmal põrandal ja toibud veidi. Sul tekib palju küsimusi- Mis juhtus? Miks sa külmal pinnal lebad? Kus sa oled? Ere tuli sinu peakohal süüdatakse. Kuuled juttu pealt..
-Noh ja mis me temaga teeme? Täiesti mõttetu katsealuse tõid.
-Ta oli ainuke kelle me kätte saime, teised põgenesid.
-Uskumatu, mul pole temaga mitte midagi teha.. Oota, miks tal silmad lahti on? Kui palju sa talle manustasid(not sure if that is a work but ok)?

Kuna hääl kostab teisest toa otsast on sul veidi aega, Mida teed?

+ Proovin end ruttu välja saada.(1.1)
	Tõusid, et lahkuda, kuid olid liiga nõrk. Vajusid samas kokku. Sind tõsteti tagasi samale lauale, kuid seekord seoti sind kinni.

+ Mitte midagi.(1.2)
	-


Tuttav mees ning naine, kelle häält oled kuulnud lähenevad sulle ning vaatavad sind hoolikalt. Jälgivad iga sinu reaktsiooni ja iga sinu kehaosa väga hoolikal. Üks võõrastest on sulle nii lähedal, et sa saaksid panna käe ta taskusse ja varastada ta käärid.

1.(1.1) Kahjuks olid enne juba põgenemise tõttu kinni seotud, ning ei saanud kääre kätte. Kuid midagi välja mõelda on juba hilja. Nägid uksest sisse tulemas valvurit. Ta teeb su lahti ning viib taaskord kuhugi mujale. 

2.(1.2) Said käärid kätte, mis veel parem, keegi ei märganud sind, nad olid liiga kontsentreeritud millegile muule.
	Kas ähvardad neid kääridega?

		1. JAH (1.2.1) Ärhvardad neid kääridega. Nii mees kui naine tunduvad väga hirmunud. Nende käed on üleval ja nad kuulavad, mis sul öelda on. Näed, et naine vajutab vaikset häirenuppu. Tead, et sul ei ole võimalik põgeneda ning aega napib, sul on aega küsida üks küsimus.
			1) Miks ma siin olen? -> 'Sa.. Sa oled eriline, sinus on üks geen, mis...'
			2) Kes te olete? -> 'Me.. Me oleme teadlased, soovime teha vaid paar katset teie peal, sest..'
			3) Mida te just uurisiste? -> 'Me.. Me just uurisime sinu silmi, kuna sul on... '
		Uksest tormab sisse valvur enne, kui lause sai lõpetatud. Valvur viib su minema. 
		

		2. EI (1.2.2) - Üks toasviibijatest müksab sind, sinu käärid kukuvad maha. Toasviibijad on hämmingus. Nad ei oska midagi teha ning kutsuvad sulle valvuri järgi. Sind viiakse mujale.

KÕIK- Teel uude kohta ütleb valvur 'Ma pole iial pidanud mitte kedagi nii karmi valve alla kedagi saatma. Sinu otsused on sind viinud nii kaugele.' Ehk oleks aeg rahuneda?
2 TOA LÕPP


