Õues:
(Toas olles oli sul võimalik valida üks instrument(nuga(aitab valvurit tappa aga saab ka selleta), näpitsad(alguses ei aita), püss(aitab valvurit tulistada, samas saad ka ilma selleta tapetud)))
print('Said lõpuks toast välja, väljas on suhteliselt pime.')
kui sul oli püss:
print('Tundub, et keegi väljastpoolt kuulis sinu lasku ning sind lasti maha.')
print('You died')
kui sul oli nuga:
print('võitluse käigus vigastasid end, ning sinu kõhul on noahaav, oled jõuetu ning kukkud sealsamas kokku. ')
print('You died')
kui sul oli näpits:
print('Välja tulles näed suurt seina okastraadiga, ronid kiirelt ja lõikad traati.')
print('Naudi vabadust.')
kui polnud midagi:
print('Näed enda ees suurt aeda, mis on okastraadiga kaetud. Üritades ronida üle vigastad end korralikult, kuid saad teisele poole.')
print('Naudi vabadust. Ja otsi palun arstiabi.')
